"와, 쟤 귀엽다"
홈스테이?
굉장하다!
그거 외국에 있는
집에서 자는 거야?
어느 나라로 가?
영국이예요~
엄마가 알고있는 집에서
일주일정도 신세지게 됐어
하지만 시노,
영어 잘 못 하잖아?
너무해요
약간은 말 할 수 있어요
'Hello'라던지
다른 건?
'승리 포즈'라던지!
그거 일본식 영어잖아!
난 시노가 무사히
돌아올 수 있도록 매일 기도할게
고마워요
그 집에는 동갑내기
여자아이가 있는 것 같아요
헤에-
친해졌으면 좋겠다!
네!
어떤 아이일까요?
금빛 모자이크
Sub by. 코코렛
"아빠 돌아오셨다"
감사합니다
시노부
네!
어서오렴, 시노부
처음 뵙겠습니다
신세 좀 지겠습니다
헬로-
아, 안녕…
얘쁜 금빛…
잘 부탁해요!
저기…
낯을 많이 가리는 아이라서
아니에요
그대로 집에 들어오렴
아, 그랬죠?
외국 같아~!
여기가 거실
욕실
빨래할 게 있다면
사양말고 말하렴
네!
저녁 식사는 7시
여기가 네 방이야
마음대로 사용하렴
네!
뭐 물어보고 싶은 거 있어?
그 아이는요?
"닮았어…"
헬로-
아, 저기…
"퍼피, 집으로 돌아가렴"
"너와 친하게 지내고 싶다는 구나"
시노부
오오미야 시노부에요
오오, 미?
시노부라고 불러도 되요
"앨리스 커틀렛이에요"
금발!
금발 소녀!
기다리세요~!
앨리스~!
"금세 친해지는구나…"
"일본 여자는 무서워요ㅡ!"
입맛에 맞았으면 좋겠는데
잘 먹겠습니다
시노부, 맛은 어때?
무척 맛있어요!
"디저트는 됐니?"
"됐어요"
"오, 일본에 사는
여자아이가 오는 거야?"
"재밌겠다!"
"하지만 난 일본어는
거의 아는 게 없어…"
"그렇지, 홈스테이 하는 동안에
카렌, 여동생인 척해서 같이 살자!"
"그런 소릴 할 거면 언니잖아"
"후후후"
"거기다 난, 내일부터 여행가거든~"
"카렌네 가족은 여행을 좋아하니까…"
"아"
"부적으로, 이상한 인형 줄게☆"
"괜찮아!"
"대화가 통하지 않아도
마음은 통하니까!"
"카렌, 너무 무책임해…"
"그래 퍼피, 여기야 여기!"
"퍼피, 간지러워~"
앨리스, 안녕하세요
"퍼피!"
다친 데는 없니?
네, 괜찮아요
그 아이가 확실히 사과했니?
아니에요, 앨리스가 그런 건…
우유라도 데워올게
감사합니다
"저기…
아깐…"
앨리스!
헬로-
이거 감사합니다
무척 따뜻해요!
감사…
Thank you?
네, '감사합니다'예요
"화나지 않았나요…?"
네, 무척 따뜻해요
그 답례라고 할까
잠깐만 와줄 수 있나요?
"초콜렛?"
여기에요!
여기요
일본에서 사온 선물이예요
사실은 어제 주고 싶었어요
고른 건 언니지만
외국인에게 추천이라고 해서
잠깐만 줄 수 있나요?
이건 말이죠…
이렇게…
아, 머리에 꽂는 거로군요?
감사합니다, 언니!
앨리스, 알았어요!
머리를 이렇게 하고
빙글 돌리는 것 같아요
빙글~
도움이 되지 못해서 죄송해요…
시노, 부?
고마워요
젓가락으로도 쓰세요
시노부, 과자 만드는게 취미니?
"잘 섞이도록 젓는 거예요"
네!
헬로-
고마워요!
이리 오렴
내일은 공항까지 데려다 줄게
감사합니다
"화투놀이 할래?"
아, 화투!
하지만 룰을 몰라서…
"백인일수…
아니면 후쿠와라이?"
굉장하다, 처음 봤어요!
넌 정말로 일본인이냐고 묻는데?
정말로 일본인이예요!
금빛 모자이크
Sub by. 코코렛
http://paoschetch.com
앨리스, 목욕물 어때요?
벚꽃향 입욕제에요
여기는 따뜻한 물을
많이 안 받는가봐요?
어깨가 잠길 정도로 해줘요
"이게 일본풍이구나…"
"시노부, 후끈후끈거려요…"
- 아, 앨리스!
안녕히 주무세요
안녕하세요…
"같이 자도 되나요?"
헬로-!!
"일본은 어떤 나라에요?"
재팬…
일본 말인가요?
일본은 지금 아침이에요
신기하죠?
여긴 아직 밤인데
벌써 태양이 뜨기 시작했어요
왠지 우리 이 세계의
구석에 있는 것 같아요
이런 얘기는
아야가 제일 좋아하는 것 같아요
아, 아야라는 애는…
"언젠가 가보고 싶어, 일본…"
신세 많이 졌습니다
또 놀려오렴
네!
헬로-
고마워요
사진 찍을게
헬로-!!
아…
안녕하세요-!!
헬로-
헬로-!!
안녕하세요-!!
일본…
금빛 모자이크
Sub by. 코코렛
시노부, 일어나렴
지각하겠다
네…
시노부~
시노부, 학교!
다녀오겠습니다!
Episode 1.
이상한 나라의
안녕, 시노부
아, 안녕하세요!
아, 안녕하세요…
그랬더니 말이야
안녕하세요!
드디어 오셨네
시노, 늦어
죄송해요
편지 좀 읽고 있었어요
편지?
아, 에어메일!
설마 옛날에
영국에서 홈스테이 했을 때…
네, 앨리스한테 왔어요!
오오-
굉장하다!
이상한 나라에서!
영국 말이지?
그치만 편지 내용이
전부 영어로 적혀있어서
읽을 수가 없어서 곤란해요
읽어보지도 않은 거냐!
잠깐 보여줘
오오-
정말 영어다!
Dear. 시노부
저는 오오미야 시노부에요
어이-
지금은 고등학생이다
둘 다 나중에 해!
편지 온 건 처음이구나
네, 뭐가 적혀 있을까요?
어쩔 수 없지
보여줘
그러니까…
일본에 온다고 적힌 것 같아
아마도…
굉장해!
아야는 영어 읽을 줄 아나요?
시노의 기대를 져버리지 마라
시, 시끄러, 요우코!
네가 다니는 학교…
기뻐…
교복…
기뻐, 교복?
아니-
시노, 신발!
죄송해요
잠시만 기다려주세요!
저기, 거기 계신 분
우와-
금발 소녀!
시노부라는 여자아이를 알고 계신가요?
아, 시노?
최근에 찍은 사진이
없어서 죄송하지만…
이 인형이랑 쏙 빼닮은 아이예요!
실례잖아, 어이!
아,
찾았다, 찾았어
커틀렛 양, 여기에요!
네
실례했습니다
캐스터네츠?
뭔가 재밌어 보이는 이름이야!
기다리셨죠?
신경 쓰여…
방금 그 앤
우리 학교 교복 입고 있었어
아니, 그런 것보다 시노가
코케시로밖에 안 보이는데?
그쪽이야?
안녕하세요
선생님, 안녕하세요~!
오오미야 양,
오늘도 기운이 넘치네~
넵-!!
들어오렴
어?
방금 만난!
앨리스…?
시노부!
시노부~!
오랜만이에요!
정말로 왔군요?
응, 시노부를 만나러 왔어
앨리스, 일본어?
공부했어~
굉장해요!
하지만, 어째서 여기에?
커틀렛 양,
먼저 자기소개부터 하자
아-
죄송해요
[앨리스 커틀렛]
반갑습니다,
앨리스 커틀렛이라고 합니다
영국에서 편입왔어요
눈치채는게 늦어!
편지에 썼다구?
영어라서요…
그럴 줄 알고
두 장 째는 로마지로 썼어
이런…
여러분, 잘 부탁드려요!
問題なんか何もないよ
문제같은 건 아무것도 아니야
けっこうけっこう行けるもんね!
제법 제법 잘 풀 수 있어!
失敗だって笑顔でさあ
실패해도 미소로
君と一緖乘り越えて行こう
너와 함께 극복하러 가자
Three, Two, One, Jump!!
君と一緖乘り越えて行こう
너와 함께 극복하러 가자
금빛 모자이크
Sub by. 코코렛
Opening. Jumping!!
歌. Rhodanthe*
眩しい朝日新しい日が始るね
눈부신 아침은 새로운 날이 시작돼
寢ぼけた顔でおはようの一言交わす
잠이 덜 깬 얼굴로 안녕이라고 서로 주고받아
每日の中にキラキラした欠片たちは
언젠가처럼 반짝반짝거리는 조각들은
まだまだあるの探して見よう一乘に
아직 있으니 같이 찾으러 가자
小さな水溜りも
조그마한 물웅덩이도
惱んでる今日のことも
괴로워하는 오늘도
せえので飛び超えよう
하나 둘 외치며 뛰어넘자
笑顔が一番
미소가 제일이야
Jump!!
笑顔が一番
미소가 제일이야
Yeah, yeah! きっと大丈夫さあ
Yeah, yeah! 분명 괜찮을 거야
けっこうけっこう樂しいね
제법 제법 재밌으니까
ギュッと閉じたその目をさあ
꼬옥 감은 그 눈을
開く時は今
뜰 때가 지금이야
問題なんか怖くないよ
문제같은 건 무섭지 않아
Let's Go, Let's Go! 行けるもんね
Let's Go, Let's Go! 할 수 있어
失敗だって笑顔でさあ
실패해도 미소로
君と一緖乘り越えて行こう
너와 함께 극복하러 가자
Three, Two, One, Jump!!
君と一緖乘り越えて行こう
너와 함께 극복하러 가자
고등학교 입학 이래로
외국인이 편입해올 줄이야
머리도 눈동자도 인형같아!
알겠어요!
드레스를 입혀서
특수 상자에 넣어서
1년 내내 보고 싶을 정도죠?
이랄까?
어라?
농담이니까 좀 웃어줘요!
진심인 줄 알았어…
자, 다 그렸어
가, 감사합니다
코미치 아야
잘 부탁해
이노쿠마 요우코
맷돼지(猪)와 곰(熊), 이노쿠마!
강해보여서 멋있지?
어라-?
저, 전 먹어도 맛있지 않아서…
말을 더듬다니!
그 비녀, 귀엽다
아, 이건 홈스테이 했을 때
시노부가 선물해준 거야
아-
그 때 해준 선물을 아직도 소중히!
근데 전 비녀를
꼬치로 생각했었어요
사람을…
무서워…
살인 청부업자?
일본에 있는 동안에는
어디서 사는 거야?
혼자서 왔지?
응, 그러니까
시노부네 집에…
앨리스?
그럴 수가…
혼자서 살 집이 없었구나…
우리 집에 와도 돼!
보잘 것 없는 집이지만!
저, 저기…
그럴려고 온게…
재밌는 콤비네!
앨리스라고 합니다
신세 많이 지겠습니다
엄마, 앨리스가 오는 거
알고 있었으면서 비밀로 했죠?
엄청 놀랐어요
깜짝 놀래킬려고 비밀로 한 거야
미안해
그보다도 일본어 잘 하네
무릎 꿇는 것도 잘해요
일본에 대해서 잔뜩 공부했어~
게다가, 딱 한 번 기모노도 입어봤어
무릎 꿇는 건 힘들었지만
기모노도 무겁고 덥고 힘들었어…
쥬니히토에의 무게는
무려 10kg가 된다는…
이걸 버티려면
현모양처상이 될 거라 믿고…
힘들다면 참지 않아도 되요!
부디 편안히 지내도록 해요
변량은 무의미한 거예요
저기, 선물 가져왔는데…
어머, 천연덕스럽게
공항에서 산 토라야키에요~!
일본산?
벚꽃이 필 무렵
우리 집에
영국인 소녀가 찾아왔어요
앨리스!
어서오세요, 일본에!
내 방은 서양풍이예요
목욕탕은 고에몬부로?
아니예요~(웃음)
전부 서양풍이였다
#2 작다고 해서
See you next time!